Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф! Аах!
Мелузин теңіз асты қирандыларын зерттеу
Мен Элисенді біраз уақытқа қалдыруды жөн көрдім.
Иә? Хаджиме-кун?
Haa Melusine теңіз асты қирандылары
Осы жерде болуы керек...
♪～
～♪
Табиғат көрінісі ешқашан өзгермейді.
Жапонияда теңізде көрген күннің батуындай
Әйтеуір, мен өте сағыныш сезінемін.
Тіпті жарты жыл да болған жоқ.
Мұндағы күндер тым қарқынды.
Иә
Уау! Өте әдемі!
Уф
(аяқ дыбысы)
Фуфу
Уф
Ай Ай
Ha
Хаджиме-сан? Сен не істеп жатырсың?
Бұл сіздің Грюенді бағындырғаныңыздың дәлелі екеніне сенімдісіз бе?
О
Уау! Жарық жиналып жатыр
Бұл әдемі, солай емес пе?
Шынайы ғажап
Уау~ Уау~
Кейбір азат етушілерден өте ерекшеленетін өте стильді өндіріс
Күміс шашты жарты эльф
Бұл өте қиялға ұқсайды, мен аздап әсер алдым.
Мен көремін.
Қанша іздесем де, таба алмаймын.
Кіре беріс жолды табу ақымақтық еді.
Хмм…
Ток өте жылдам.
Тағы бір жерге сыпырылып кетесің бе?
Ха... Хажиме-кун
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Иә? Артынан бірдеңе жақындап келеді.
Жарайды, қызыл-қара сиқырмен қапталғанда құбыжық шығар...
Я, қаруды сынауға өте ыңғайлы.
Жарайды, қуат бұрынғыдан жоғары. Жақсарту сәтті болды.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
А, Хаджиме-сан, ол да сонда болды.
Бұл бесінші орын.
Ал, пентаграмма эмблемасында бес белгі бар.
Ал егер сізде шам қалдыратын кулон болса...
Мұнда тек сиқырмен жету қиын.
Оны бірден байқамасаңыз, сиқырыңыз ұзаққа созылмайды.
Осы кеме үшін сізге рахмет, Ұстаз.
Бұл рас.
Нағыз іс осыдан басталатын сияқты.
Су астындағы қиранды емес, бұл жай ғана үңгір...
Мен бәрі су астында емес екеніне қуаныштымын.
Юе
Ах
Оны Юэге қалдырыңыз.
Ах...
Не болды? (Каори) Иә?
А, жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен көремін.
Төбеде бірдеңе бар сияқты.
Сәлем? Бұл не?
Ах...
Муу~ Юэ
Ха... Хаджиме, бұл біраз ұят.
Су бірте-бірте тереңдеп барады.
Бұл Юэ үшін жақсы болар еді, солай ма?
Иә, бірақ...
Уххххх Юэ-сан, сен сүйкімдісің.
Ой-оуххх
Бұл Миудың соңғы ұстанымы.
Ммм... (Каори) Хмф...
Олай болса, қазірден бастап
Мен сені «Юэ-чан» деп атасам ба?
Каоридің соңы
Ха, мен ғана ащымын!
Әй, сен тым әлсіз емессің бе?
Тым әлсіз бе?
Ах, Ұлы лабиринттегі құбыжық үшін.
Не?
Мен мұны істеймін!
Уряаа~!
Урия Урия Урия!
Сәлем! Бұл не?
Ши! қозғалмайды
Сәлем~
Мен қайтамын
Ум~ Хажиме-сан
Мен күйіп қалдым, маған дәрі жағып бере аласыз ба?
Жағдайды түсінесің бе?
Юэ-сан мен Тио-сан теңдесі жоқ, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мұндағы қасиетті тазарту және емдеу, бата
Ах~
Менде кеудеге қол тигізуге тамаша мүмкіндік бар...
Иә? Хаджиме Бұл желе де сиқырды ерітетін сияқты.
Мен ойлағандай
Бұрыннан бастап мен жалын біртүрлі қарқынын жоғалтады деп ойладым.
Шамасы, тіпті жалынның құрамындағы сиқырлы күш...
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ах
Ха... Хажиме-кун!
Ha
Не... бұл не?
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Ақырында, ол үлкен лабиринтке ұқсай бастады.
Юе де шабуыл жасайды, мен қорғаймын! Қасиетті абсолютті!
(Алып клионның айқайы)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Бұл не? Құбыжықтың реакциясы бүкіл бөлмеге тарады ...
Ах
Бұл... бұл Ұлы лабиринттің құбыжығы.
Ұстаз, мен оның қайта-қайта ойнауын күте алмаймын.
Сиқырлы тас қайда?
Ойлап қарасам, сиқырлы тас мөлдір болса да көрінбейді.
Хажиме?
Жоқ, оның сиқырлы тастары жоқ.
Сиқырлы тастар жоқ...
Бұл құбыжық емес дегенді білдіре ме?
Менің сиқырлы көз тасыма
Оның бүкіл денесі қызыл және қара түсті болып көрінеді.
Желе тәрізді дененің бәрі сиқырлы тас сияқты.
Барлығы?
Бүкіл бөлме бір түсті
Біз оның ішінің ішінде болуымыз мүмкін.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Қараңдар, тамақтың уақыты келді.
Шырылдау жоқ, иә?
Ол табанды жігіт.
Сіз жасай алатын ештеңе жоқ па?
Камado Танжиро.
Мен жолға ораламын.
Жер астында бос орын бар
Мен оның қай жерде қосылғанын білмеймін
Өзіңізді дайындаңыз (Тио Ся)
Пухат
(жөтел)
Амансың ба? Каори
Иә, әйтеуір... Барлығы ше?
Мен бөліндім.
Кішкентай қойма болса да, барлығына қазына бөлмесі берілді.
Мен өзіме қамқор боламын
Эй, Хаджиме-кун, иә?
Маған неге көмектестің?
Кенеттен не болды?
Неге Юэ емес, мені құтқардың?
Жарайды, Каори өлетін сияқты.
Өйткені Юэ өзі қалағанын жасай алады.
Мен Каориге көмектесу үшін көзіммен жалындым.
Сіз маған сенесіз.
Көрініп тұр, біз серіктеспіз.
Уа, не болып жатыр?
Егер сізде депрессияға уақыт болса, әрекет етіңіз.
Бұл үлкен лабиринт.
Ha
Әй... Мен аздап аңырап қалдым.
Кешіріңіз
Енді не істейсіз?
Бізде терең мақсат қойып, зерттеуден басқа амал жоқ.
Юэ және басқалары да солай істейтін шығар.
Дұрыс...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Кеме зираты бар ма?
Мұның бәрі жауынгерлік кемелер туралы (Каори) Иә.
Бірақ бұл ең үлкен кеменің атмосферасы басқаша.
Жолаушылар кемесіне ұқсамайды ма?
Уау~ Уау~
Не?
Хаджиме-кун, айналаңдағылардың бәрі!
Уау уау уау
Құт
(атыс дыбысы)
Не... бұл не?
Мен... Қызық, түс көріп тұрмын ба?
Не?
Мен бұның алдын аламын! Козецу!
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл жай ғана галлюцинация емес сияқты.
Бұл шынайы емес сияқты.
Хаджиме-кун?
Затпен жасалған шабуылдар тиімді емес, бірақ сиқырлы күшпен жасалған шабуылдар тиімді болып көрінеді.
Мен не болып жатқанын шынымен таң қалдырамын.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Уф...
Жақсысың ба?
Не? сурет? Неліктен?
Оның сиқырлы күші болғанша
Бұл атрибуттар мен әсерлер маңызды емес дегенді білдірмейді ме?
Онда мен ол адамды өлтіремін...
Ах
Бұл шындық емес
Мұны сізге тікелей әсер етуі мүмкін галлюцинация деп ойлаңыз.
Иә, дұрыс.
Кешіріңіз
Менің көңілім қалды, бірақ қазір бәрі жақсы.
Бар болғаны кешірім сұрау.
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
(шу)
Ах
Барлығы Құдай үшін
Эхито-сама аман болсын!
Кәпірлер, Құдайымның алдында өліңдер!
Ах...
Уф
Каори Секірейік! (Каори) Иә?
Енді мына жиіркенішті кеңістіктен қалай шығамын?
Шығу жолы бар ма?
Кемелердің бірі құтқару люкі бола ала ма?
Жүздеген кемелер бар, бірақ оларды бір-бірлеп таба аласыз ба?
Менің ойымша, соғыс тезірек аяқталады.
Олай болса, соғысты аяқтайық... әлде бір нәрсе ме?
Аяқтау керек пе? Мен түсінемін. Олардың бәрін өлтіру керек пе?
Міне, осыны айтып тұрсыз...
Бұл маған ұнайтын ұсыныс. Кеттік, Каори.
Не? Бір минут күтіңіз!
Уф
Хаджиме-кун, бұл не болды?
Бұл жерде қараусыз қалған кемеге қатысы бар, солай ма?
Бұл иллюзия немесе басқа нәрсе арқылы бұрыннан болған соғысты қайта жаңғырту болса керек.
Ұлы лабиринттегі қарсыластарға шабуыл жасау жақсартылған сияқты.
Мен көремін.
Бұл үлкен лабиринттің тұжырымдамасы болуы мүмкін.
Тұжырымдама?
Тио осылай деді.
Ұлы лабиринттердің әрқайсысын азат етушілер дайындаған.
Менің ойымша, түсінік бар.
Егер бұл рас болса, мұндағы ұғым...
Ессіз құдай әкелетін қасіретті білесің бе...?
Міне, солай деп ойлаймын.
Ах...
Уф
(жөтел)
Хажиме-кун, кешіріңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен жындылыққа жұтылатындай сезінудің қаншалықты ауыр екенін білемін.
Мен де тұңғиыққа жұтылатындай болдым.
Мұны істемеген Юэ болды ма?
Мен оны кездестірмегенде не болар еді деп ойлаймын.
Бұл көңілсіз.
Мен Хаджиме-күнді бірге ұстап, оны қорғайтын адам болғым келді.
Мен не істей алатынымды білмеймін.
Бір уәдемді орындай алмадым.
А-а, Юэ – айбатты жау.
Мен мұнда келгеннен бері
Артық кешірім сұрап, осылай күлмеңіз.
Не? Ерм...
Эй, Каори, менімен неге келдің?
Бұл...
Бұл бәрібір ыңғайсыздықты білдіре ме?
Әй, бұл мазасыздық.
Ах
Каори шииттер туралы не ойлайды?
Ши?
Басында мен саған өте дөрекі қарадым.
Мен ерекше деп ойлаған жалғыз Юэ болды.
Мен сен бас тартасың деп үміттенген едім.
Бірақ ашулы, күледі, жылайды.
Сонда да бір қызық бар
Сиқырды қолдана алмасаң да, Күшпен айла-шарғы жасасаң да
Алға қарауды ешқашан тоқтатпа
Төмендік сезімінен бағынбау.
Мен... Мен сондай қызметшімін...
Сіз білесіз бе?
Мен осында болғаннан бері әр жолы кешірім сұрайтынмын.
Сіздің күлімсіреуіңіз бұрынғыдан басқаша.
Е...
Ей, Каори, төмен қарама.
Жоғары қара және менің көзіме қара.
Тағы айтамын, мен Юэді жақсы көремін.
Сіз басқа біреуді маңызды деп санасаңыз да
Юэ ерекше екені өзгермейді.
Егер сіз бұл туралы ауырсынудан басқа ештеңе сезінбесеңіз
Мен өзімді Юэмен салыстыру арқылы ғана бағынатын бола алсам
Каори, сен менен алыс болуың керек.
Ах...
Бүгін мен сізге маңызды бір нәрсе айтуым керек...
Ах
Танысқаныма қуаныштымын
Айко Хатаяма мен сені алып кетуге келдім.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен сені алып кетуге келдім...
Мен оқушыларыммен кешкі ас ішейін деп жатырмын.
Жоқ, баратын жеріңіз Камияма.
Не? Не... не дедің...
Ах
Мен көремін.
Күтілгендей, өзіңізді Иеміздің орнына Құдай деп атауға болады.
Менің «еркімді» ойнау деген нені білдіреді?
Келме!
1-аудио үзінді Хигучидің көлігінің ішінен; 2-ші үзінді Сакура TV-ден, өтінемін.
Гррр…
Уайымдама, біз сені өлтірмейміз.
Сіз тамаша шығармасыз
Және...
Біреуге хабар бермесеңіз...
♪～
～♪
Келесі жолы «Маңызды адам»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory